sasha เป็นจริง ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
เพราะฉัน ไม่แน่ใจว่า คุณทราบหรือไม่
sasha กำลังสร้าง คอมพิวเตอร์ ของตัวเอง ใช่
ใช่นี่ เป็นตอนที่ถูกต้องก่อนหน้านี้
เป็นชุดที่มีหลายส่วน a
เป็นส่วนหนึ่ง ของคุณต้องการเป็นแบบไหน
อธิบาย สิ่งที่เราอยู่ที่ นี้
จุดที่เราอยู่ในส่วนกล่องรับ
สัปดาห์ที่แล้วเราได้ทำรายการช็อปปิ้งและ
ฉันทันทีที่ กลับบ้านและฉันสั่ง a
ทั้งพวงของสิ่งที่สนุกซุปเปอร์ และ
จำนวนมากของกล่องได้มาถึงตอนนี้จึง
ที่เด็ดสุด ๆ ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำอะไรก็ตาม
ผู้ชายที่ฉันเห็นพัดลม CPU ขวาฉันจุดสอง
ตัวซีพียูตัวเองมีความสวยงามมาก
มันคม มากจริงๆดีกว่าฉัน
ที่คาดหวัง
ใช่เมาส์ keyboarding ใช่กล่าวว่า
ใช่ใช่ใช่
สิ่งอื่น ๆ เป็นสิ่งแปลกปลอม ใน ทางของเรา ดังนั้นฉัน
จริงๆอยากจะ ขอบคุณ Frank Joseph และ
โรเบิร์ตที่ทุกคนได้บริจาคเงินสำหรับ สายพาน
ขอบคุณมาก จากที่แน่นอน
ใจฉันไม่สามารถรอได้
แบ่งปันสิ่งนี้กับเดฟ และแสดงให้เขาเห็นทั้งหมด
ทุกคนทำจากคุณ
มา กับความคิดเช่น
วิสัยทัศน์ที่ สร้างขึ้นโดยคุณ ดังนั้นขอขอบคุณ
นี้เป็น เหมือนการสร้างเมฆครั้งแรก
mm-hmm เช่นคุณดูคุณคุณ
ช่วยใน การออกแบบระบบเพื่อเลือกออก
ส่วน ที่จะแม้แต่กองทุนนี้และเรา
ขอบคุณ ที่มาก มากถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะเข้าใจในตอนนี้
นี่เป็น ของขวัญ แต่งงาน สำหรับ Sasha's
สามี ใช่ แต่คุณจะใช้ประโยชน์
รวมทั้ง เครื่องคอมพิวเตอร์ในครอบครัว ของคุณ ด้วย
ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะนำไปสู่การที่
เป็นของขวัญแต่งงานให้กับ
หัว คู่มีความสุข ที่ จะบริจาคจุด
หมวดห้าจุดทีวี และคุณสามารถดูได้
มีตัวเลือก ในการบริจาค
โดยเฉพาะอย่างยิ่งทำเพื่อให้คู่ของ
คำถาม ที่เกิดขึ้นตั้งแต่นั้น
ถูกต้อง ที่เราไม่เคยคิดที่จะนำมา
และฉันจะ อธิบายว่าทำไมเพราะบางส่วนของ
เทคโนโลยี ที่ฉันไม่ได้นำ มาเป็น
สิ่งที่ฉัน
ใช้ในเครื่องคอมพิวเตอร์เดสก์ทอปที่ฉันเคยคิด
ดีกว่าเราขอให้คุณและผู้ชม
ในฟอรัมที่ cat 5 TV slash CPU 2017
ต้องการทราบว่าคุณ ต้องการ Wi-Fi ของคุณหรือไม่
คอมพิวเตอร์ กำลังจะเชื่อมต่ออยู่
ไร้สายที่ คุณเชื่อมต่ออยู่
ดีแล้ว ฉันเลยมองไปที่มันเล็กน้อย
ตอนนี้เรากำลังเชื่อมต่อเข้าสู่ชอบ
เราเตอร์ทางกายภาพที่แท้จริงเช่นเดียวกับ สายเคเบิล
เข้าสู่คอมพิวเตอร์
ใช่เราเป็น อย่างไร
เช่าอพาร์ทเม้นชั้นใต้ดิน และเรามี
เราเตอร์ที่เชื่อมต่อกันเหมือนชั้นบน
และชั้นล่างเหมือนที่เรา แชร์กัน
แบ่งปันกับ ทั้งบ้าน และขวา
ตอนนี้มัน อยู่ในอพาร์ทเม้นของเรา แต่เห็นได้ชัด
มีปัญหาเกี่ยวกับการเชื่อมต่อที่ด้านบนและ
พวกเขาต้องการที่ จะย้ายไปชั้นบน เพื่อให้ ฉันได้
ได้รับการสนับสนุนจริงๆว่า เราไม่ได้ทำ
ที่เรา ได้รับหนึ่ง ในสิ่งเหล่านั้น
เช่นเดียวกับการขยายที่คุณรู้
มีเหมือนที่คุณ รู้ เกี่ยวกับ a
คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ ใช่ดังนั้นฉันต้องการ เก็บ
มัน ปิดเพื่อที่เรา จะได้ไม่ต้องเป็น
Wi-Fi คำตอบคือใช่ ish ใช่อาจจะ
สถานการณ์ดังนั้น Wi-Fi ไม่เป็น
เชื่อถือได้และไม่เร็วเท่านี้
คุณ จะมีปัญหาเกี่ยวกับ Wi-Fi เช่นกัน
เราไม่ได้ ใส่ อะแดปเตอร์ WiFi ไว้ในตัวเรา
ไม่ได้ซื้อเมนบอร์ด ที่มี
Wi-Fi ในตัว
เรา ต้องการมันและฉันต้องการ
แนะนำว่าถ้าคุณต้องการ Wi-Fi เพียง
โดยใช้ dongle USB เนื่องจากทางนั้นเป็น
เทคโนโลยี Wi-Fi มี วิวัฒนาการเพียงแค่คุณเท่านั้น
ดึงออก และเสียบใหม่ เข้า
มีราคาถูกและมันไม่จำเป็นต้องเป็น
ส่วนหนึ่ง ของสิทธิในการสร้าง ฉันจริงๆ
ปกติค่อนข้างง่าย แต่ฉันมี มาก
มากวางเท้าของฉันลงและทั้งหมดนี้
สิ่งที่ เราเตอร์ มีอยู่
สายเคเบิล ที่มาจากเราเตอร์ของคุณทั้งหมด
ทางขึ้นไป บนชั้นบนของ อพาร์ทเม้น หรือ
พวกเขาใช้ Wi-Fi เป็นเรื่องแปลกที่ฉัน
ไม่ทราบว่ามันแปลกแปลกมาก
ฉันสงสัยว่า พวกเขาใช้ Wi-Fi หรือไม่
อาจจะเป็นและ มันไม่ได้ทำงาน มัน
มีปัญหา ถ้า พวกเขาต้องการที่จะย้อนกลับ
ว่า คุณเป็นคนที่มี ปัญหาอย่างนั้น
ฉัน คิดว่าคุณควรจะมีใครบางคนใน นั้น
สามารถเรียกใช้สิ่งที่เรียกว่า network drop a
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตที่ เพิ่มขึ้นผ่าน
ผนังหรือผ่านพื้นได้
router และขยายไปยังสิ่งที่
เรียก สวิตช์เพื่อให้คุณมีเราเตอร์
แล้วสายยาวใหญ่ จะลงไป
อพาร์ตเมนต์ของคุณหรือในทางกลับกัน แล้ว a
เปลี่ยนที่ส่วน อื่น ๆ ซึ่งจะเปลี่ยนที่
สายเคเบิลหนึ่งสายเข้ากับพอร์ต 5 พอร์ต และคุณ
สามารถเชื่อมต่อเครือข่าย ทั้งหมดเข้าด้วยกัน แต่ เก็บไว้
ในใจ แม้กระทั่งวิธีที่คุณกำลังทำ
นี้เป็นวิธี ที่ คุณมีคอมพิวเตอร์ของคุณ
เชื่อมต่อกับเครือข่ายกับผู้คน
ถ้าพวกเขามีไวรัสถ้าพวกเขาได้รับ
ransomware คอมพิวเตอร์ของคุณอ่อนแอ
โอ้ โอเคเพราะคุณอยู่ เหมือนกัน
สิ่งที่เรียกว่า เครือข่ายท้องถิ่นนั้น
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ทุกคนสามารถพูดได้
กับแต่ละอื่น ๆ เช่นสำนักงานของคุณทั้งหมด
คอมพิวเตอร์สามารถเข้าถึงไฟล์ของกันและกันได้
และสื่อสารกับคนอื่นเพื่อให้
คุณจะเป็นคุณจะไม่เป็น a
เป็นภัยคุกคาม ต่อพวกเขาเนื่องจากคุณกำลังติดตั้ง
ลินุกซ์บนคอมพิวเตอร์ของคุณ mm-hmm
อย่างไรก็ตามพวกเขา เป็นภัยคุกคามต่อคุณเพราะ
ฉัน คิดว่าพวกเขาอาจมี
Microsoft Windows และดังนั้นถ้าคุณมี
ไฟล์ใน คอมพิวเตอร์ของคุณซึ่งคุณจะ
และถ้าพวกเขามีส่วนร่วมในลักษณะเช่นนี้
ที่คุณสามารถเข้าถึงได้จากคุณ
แล็ปท็อป และคุณสามารถเข้าถึงได้จากคอมพิวเตอร์ของคุณ
อุปกรณ์อื่น ๆ ดีเดาสิ่งที่สามารถทำได้
พวกเขา
โอเคบล็อกของคุณที่ เหมือนกัน
เครือข่ายที่คุณเชื่อมต่อ อยู่มาก
เครือข่าย เดียวกัน ถูกและฉันคาดเดาได้
ไม่มีโครงสร้างพื้นฐานที่จะ เพิ่ม a
subnet ที่สอง และไม่น่าจะเป็นเช่นนั้น
เข้าใจว่า นั่นคือ
ความอ่อนแอ oh yeah คุณอาจต้องการ
มองเข้าไปในสิ่ง อื่นที่ฉันไม่รู้
ใช่อาจ
คุณ เห็นด้วยอย่างยิ่งตลอด เวลา
[หัวเราะ]
ความเสี่ยงแม้ว่าจะถูกและ ransomware คือ
กังวลมากที่สุดเป็นไรเพราะพวกเขาออกไป
ผ่าน เครือข่าย และมองหาคนอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์และเข้ารหัสไฟล์ได้ ถูกต้อง
มันคงไม่ เป็นแบบนั้น
เพื่อนบ้านชั้นบน พยายามทำอะไร
จะ เป็นค่าไถ่ที่ดีอาจเป็นได้
หมายถึงอะไรก็ตามที่ Wi-Fi เปิดอยู่
Wi-Fi ถึง ราวสองกิโลเมตรใช่
เช่นไมล์และเพื่อให้ทุกคนที่สามารถ
ประนีประนอมเพราะฉันรู้ว่ามันเสียง
เช่น คุณ อาจรู้มากเกี่ยวกับคุณ
การตั้งค่า และที่คุณมีในสถานที่
kostik yeah และเพื่อใครบางคนภายในชอบ
ระยะทางหนึ่งไมล์ของ เราเตอร์ที่สามารถเชื่อมต่อได้
ลง ใน Wi-Fi สมมุติฐานและยังคง
เข้าถึงสิ่งต่างๆ และสิ่งที่เป็นมะเร็งได้
มี บางอย่างที่มีการ รวมตัวของความรุนแรงใช่
ถูก
[เพลง]